Ficheros de datos incluidos:

ta1_1.prn--> Hombres según la edad (grupos quinquenales).
ta1_6.prn--> Mujeres según la edad (grupos quinquenales).
ta2_1.prn--> Hombres según el año de nacimiento (grupos quinquenales).
ta2_6.prn--> Mujeres según el año de nacimiento (grupos quinquenales).
ta3_1.prn--> Hombres según la relación entre el lugar de nacimiento y el de residencia.
ta3_6.prn--> Mujeres según la relación entre el lugar de nacimiento y el de residencia.
ta4_1.prn--> Hombres según el lugar de nacimiento por Comunidades Autónomas.
ta4_6.prn--> Mujeres según el lugar de nacimiento por Comunidades Autónomas.
ta5_1.prn--> Hombres según el lugar de nacimiento por Comarcas.
ta5_6.prn--> Mujeres según el lugar de nacimiento por Comarcas.
ta6_1.prn--> Hombres de nacionalidad extranjera según el país de nacionalidad.
ta6_6.prn--> Mujeres de nacionalidad extranjera según el país de nacionalidad.


El diseño de registro de los ficheros de datos está en el archivo disenyo.txt

A los efectos de una correcta comprensión de la información facilitada en los ficheros de datos 
puden consultarse las notas metodològicas de la operación en la ruta:
pegv.gva.es, Información estadística>Acceso temàtico>Demografia y Población>Estadísticas derivadas del padrón>Padrón municipal continuo: Explotación estadística

Fuente: Padrón municipal continuo: Explotación estadística. Instituto Valenciano de Estadística (IVE)